Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Er ist tot.
Mei Jiulang ist tot.
Du bist so leicht gestorben.
Mei Jiulang.
All die Jahre.
Sie haben es mir auf Schritt und Tritt schwer gemacht.
Wenn ich etwas gegen Ihren Willen getan habe,
Sie würden drohen, mich aus dem Theater zu werfen.
Du wusstest, dass mein Talent größer war als deines,
also warst du eifersüchtig auf mich.
Du hattest Angst, dass ich meinen Tag haben würde,
Angst, dass ich dich eines Tages übertreffen würde.
Sag mir.
Warum hast du mich so gefoltert?
Sprechen!
Warum?
Sag mir warum!
Jetzt ist es perfekt.
Du bist hier tot,
und niemand wird es je erfahren.
Von nun an,
Ich bin Mei Jiulang.
Ich bin der berühmteste Schauspieler der Welt.
Su Huasheng.
Da ich bin.
Ihr alle...
Schließlich warst du es.
Du hast Mei Jiulang getötet.
Er hat sich das eindeutig selbst zuzuschreiben.
Wagen Sie es, zu leugnen, dass Sie ihn hier eingesperrt haben?
NEIN.
Ich wollte ihn nur bewusstlos schlagen,
damit ich seinen Platz auf der Bühne einnehmen konnte
und mir meinen Lebenstraum erfüllen.
Du bist es!
Es ist alles deine Schuld.
Du hast alles ruiniert.
Ich hatte keine andere Wahl, als ihn auszuknocken
und sperrt ihn in diesen Eiskeller.
Aber wer hätte gedacht, dass er so schwach ist?
In nur dieser kurzen Zeit
er ist tatsächlich hier gestorben.
Der Himmel hat wirklich Augen!
Du hast ihn getötet.
Er hat den Tod verdient.
Zwölf Jahre.
Ich bin seit vollen zwölf Jahren im Ruichun Garden.
Ich habe ihn respektiert.
Ich habe ihn geliebt.
Aber was ist mit ihm?
Er bestand darauf, mich zu quälen.
Er hat mich wie ein Tier behandelt.
Aber ich bin ihm nicht unterlegen.
Ich bin Mei Jiulang nicht unterlegen.
Huasheng.
Du lässt schon wieder nach.
Nehmen Sie meinen Kopfschmuck heraus und reinigen Sie ihn gründlich.
Am helllichten Tag!
Übe deine Stimme und jammere wie ein Geist.
Wenn ich dich wieder beim heimlichen Üben erwische,
Ich werde dafür sorgen, dass Sie sofort weggeschickt werden.
Aber...
Aber ich...
Geh jetzt!
Danach,
wann immer er in der Villa des kaiserlichen Onkels auftrat,
er würde mich im Holzschuppen einsperren.
Erst als er zurückkam,
würde er mich rauslassen.
Also,
er hatte Angst, dass Sie eine Hauptrolle spielen würden
und ihn in den Schatten stellen.
Genau.
Vor ein paar Tagen
Ich habe heimlich alleine im Garten geübt.
Zufällig traf ich den kaiserlichen Onkel, der zu Besuch war.
Er hat mich gelobt.
Er sagte
mein Gesang war so gut wie der von Mei Jiulang.
Wer hätte das gedacht
dieses eine Kompliment
würde mir eine schwere Tracht Prügel einbringen.
Ich werde dich totschlagen, du dummes Geschöpf!
Wie können Sie es wagen, den kaiserlichen Onkel zu verführen!
Lass mich dir sagen,
solange ich, Mei Jiulang, lebe,
Sie werden nie einen Fuß auf die Bühne setzen.
Ich werde dich totschlagen!
Schlag dich tot!
Töte dich!
Senior.
Senior, bitte hör auf, mich zu schlagen.
Ich werde es nicht noch einmal wagen.
Sie wagen es, von einem nächsten Mal zu sprechen?
Ich bring dich um!
Töte dich!
Schlag dich tot!
Also hast du ihn getötet.
Ich habe es nicht getan.
Ich wollte nur, dass er es probiert
was ich durchgemacht hatte.
Wer hätte das gedacht
er würde so sterben.
Su Huasheng.
Du denkst mit deiner kleinen Rede
Sie können sich von den Vorwürfen freisprechen?
Was machst du?
Zu den Behörden gehen.
Das Gesetz wird Sie bestrafen.
Ihr alle...
Master.
Du kommst gerade rechtzeitig.
Wir haben Mei Jiulangs Leiche gefunden
im Eiskeller.
Körper?
Ist Mei Jiulang tot?
Er ist der Mörder,
Su Huasheng.
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Also tust du das nicht.
Sperren Sie es ab.
Komm mit mir.
Du kannst nicht gehen.
Das ist Mord. Sie können nicht einfach weggehen.
Oh mein Gott,
das ist keine so große Sache.
Der Minister möchte, dass Mei Jiulang auftritt
für eine Belohnung von 1.000 Tael.
Wir können das nicht verzögern!
Warten.
Sie wussten bereits, dass das nicht Mei Jiulang auf der Bühne war,
nicht wahr?
Lächerlich!
Ich habe Mei Jiulangs Karriere mit meinen eigenen Händen gemacht.
Glaubst du, ich wüsste nicht
ob er das auf der Bühne war oder nicht?
Warum haben Sie ihn dann nicht gesucht?
Warum sollte ich nach jemandem suchen?
Jetzt ist jemand bereit
der hier sogar noch besser singt als er.
Warum sollte ich mir all diese Mühe machen?
Jetzt, da er tot ist,
es ist tatsächlich praktisch.
Schafft Platz für neue Talente.
Sie missachten das menschliche Leben!
Ihr zwei Köche,
bist du lebensmüde?
Da Ihnen Mei Jiulang so viel bedeutet,
vielleicht solltest du
geh und schließ dich ihm an.
Kennen Sie Ihren Platz!
Verschließen Sie diesen Eiskeller.
Ohne meine Erlaubnis,
niemand darf es öffnen.
Verschwenden Sie Ihre Energie nicht.
Jeder im Ruichun-Garten gehorcht dem Chef.
Auch wenn sie deine Anrufe hören,
sie werden nicht kommen, um zu helfen.
Wir können nicht einfach hier sitzen und auf unseren Tod warten.
Wenn wir zwei Stunden hier bleiben,
wir werden erfrieren.
Gastwirt,
gib mir den Feuerstein.
Keine Beleidigung beabsichtigt.
Amitabha.
Fühlst du dich besser?
Ich bin der Gastwirt des Monster Inn.
Dieser bloße Eiskeller
fühlt sich für mich überhaupt nicht kalt an.
Sobald wir hier raus sind,
Sie können wieder der beeindruckende Gastwirt sein.
Dongfang.
Es tut mir Leid.
Was hast du gesagt?
Vielleicht war ich zu egoistisch.
Ich hätte dich nicht in dieses Gasthaus bringen sollen.
Gastwirt.
Es gibt keinen Grund zur Entschuldigung.
Im Gegenteil.
Ich sollte Ihnen danken.
Vielen Dank, dass ich im Gasthof übernachten durfte.
Gastwirt.
Feige.
Schlaf nicht.
Ist da jemand?
Helfen!
Beeilen Sie sich zum Herrenhaus des kaiserlichen Onkels.
Komm nicht zu spät.
Feige.
So heiß.
Gastwirt.
Sie halluzinieren, dass Ihnen heiß ist.
Halte noch ein bisschen durch.
Mei Jiulang hat sich in einen Dämon verwandelt.
Lass ihn gehen.
Die Person, die Sie getötet hat, ist Su Huasheng.
Die Tür ist offen.
Geh jetzt!
Okay.
Eure Exzellenz.
Das Lied ist zu Ende.
Ich werde mich jetzt verabschieden.
Jiulang.
Warum diese Eile?
Wo gehst du hin?
Es ist Zeit
um in den Garten zurückzukehren.
Jiulang.
Wir sind alte Freunde, nicht wahr?
Wie kommt es, dass du seit Tagen nicht mehr vorbeigekommen bist?
und unsere Bräuche hier vergessen?
Bitte zeigen Sie etwas Respekt.
Sie können gehen, wenn Sie möchten,
aber ich habe eine Bitte.
Vor ein paar Tagen
Ich ging zu
Ruichun Garden und sah einen Lehrling.
Ich habe gehört, sein Name ist Su Huasheng.
Er ist gutaussehend und kultiviert,
und scheint ziemlich gehorsam zu sein.
Warum übergeben Sie ihn mir nicht?
Dann lasse ich dich vielleicht gehen.
Das ist schlecht.
Der kaiserliche Onkel ist in Gefahr.
Dann lasst uns schnell sein und sie aufhalten.
Wer ist da?
Der kaiserliche Onkel ist in Gefahr!
Geh zur Seite!
Heute Abend, der kaiserliche Onkel
empfängt nur Mei Jiulang.
Niemand sonst darf hinein.
Eure Exzellenz!
Wer sind
Du?
Helfen!
Jemand versucht, in die Residenz des kaiserlichen Onkels einzubrechen!
Ergreift sie!